LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT ANG MGA PANGYAYARI AY FICTIONAL
KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
ANG MGA REGULASYON AY NABIGAY
Inimbitahan kita dito ngayon
dahil maraming buzz lately.
Mainam na laging mag-ingat.
Mag-ingat ka.
Ang init.
Ang shabu-shabu ay combat ration, alam mo.
Gusto kitang i-treat sa masarap na pagkain na ito
para makasabay ka
iyong fighting spirit.
Kaya ako pumili
ulam na ito.
Chairman Yang,
sanay ka na sa pagkain.
Ay, hindi lang pagkain.
Habang pinupuno mo ang iyong tiyan,
kailangan mo rin ng masarap na inumin.
Nagdala ako ng wine
upang masiyahan sa pagkain.
Maaari kang magkaroon ng isang bote bawat isa.
Eto na.
pasensya na po.
I-scan mo ito at tingnan.
Ito ay isang espesyal na vintage wine.
Mahilig talaga ako sa pagkain at inumin,
pero ang specialty ko ay money math, alam mo.
150,000,000 KRW NA DEPOSITE
Mangyaring gamitin ito nang mabuti sa iyong trabaho.
Well…
Hindi ko alam kung dapat ko bang tanggapin ito.
Ako rin.
Nasa ilalim ito
pangalan ng iyong mga driver,
kaya huwag mag-alala tungkol sa seguridad.
Grabe ako sa alak.
Maglalasing ako ngayon.
Halika na. Uminom ka para malasing,
at lumaban ka para manalo.
Ang special investigation committee
ay nabuo kasama ng ating mga tao,
pero ang problema
ang hinirang na pangulo.
Isang illegitimate child?
Ito ay isang pambansang kahihiyan.
Ito ay isang dagok sa ating pambansang dignidad.
Ito ay malalim na nakakahiya.
Patuloy niyang dinadala ang espesyal na pagkilos
sa unahan,
sa pag-aakalang kaya niyang ayusin ang mga bagay-bagay,
ngunit hindi tayo maaaring umupo lamang at manood.
Dapat kang humakbang at panagutin siya.
May mga talakayan na nagaganap
sa loob ng partido at ng Asembleya.
Pero
wala pang isang buwan ang inagurasyon.
Tapusin ang iyong baso.
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa pa.
Malapit na ang inagurasyon?
Isang pangulo na pinili ng mga tao?
Lagi tayong makakapili ng bagong pangulo.
Mga panuntunan? Maaari tayong gumawa ng mga bago.
Sus, kayo!
Hindi kayo tagasunod ng panuntunan! Gumawa ka ng rules!
sa totoo lang,
gumagawa tayo ng mga batas.
Tama.
Yan ang sinasabi ko!
Huwag hayaang pigilan ka ng mga patakaran.
Gumawa na lang ng bagong rules
para kaladkarin si Hyun Min-cheol pababa.
Pagkatapos ay iyon na.
God damn it.
YANG HOON
gagawin ko.
Ang paternity test.
Sa isang kundisyon, bagaman.
I want you to stop bothering me o U-yeong
patungkol sa kwintas.
Nakukuha ko ang hinihiling mo,
ngunit hayaan mo akong linawin ito.
Ikaw ang nagnakaw ng kwintas
at nagsimula ang nakakainis na dramang ito.
alam ko.
Kaya naman ayaw ko
para mas nakakaabala.
Kung ang mga resulta ng pagsusulit ay nagpapatunay na tama ka--
Tapos ano?
Nag-aalala ka ba na baka humingi pa ako ng higit pa?
Ano pa ang hihilingin mo?
Ibig sabihin lang nito ay katotohanan.
ano?
Ano ang hihilingin mo?
Pera?
O…
kinikilala ka
bilang pamilya?
Kung hihilingin ko sa iyo na gawin iyon,
gagawin mo?
Mahalaga ba ang aking pagkilala?
Wala naman kaming relasyon.
Paano naman si Mr. Hyun?
At si Ji-yu?
-Gusto mo siyang maging kapatid?
-Hindi pwede?
Malungkot na sabi ni Ji-yu
pagiging nag-iisang anak
at gustong magkaroon ng isang nakatatandang kapatid na babae.
Seryoso ka ba ngayon?
Ang plano mo ba
lahat ng kasama?
Pagpasok sa bahay na ito,
papalapit kay Ji-yu,
at gumagawa ng panayam sa TV?
Lahat?
Di bale.
Walang nakumpirma,
para hindi na ako mag-jump to conclusion.
Pirmahan mo na.
PAHINTULOT PARA SA PAGSUSULIT NG DNA
Hello?
Pakinggan mo akong mabuti.
Alam kong kasama mo si Cha Su-yeon ngayon.
Sabi mo gusto mo
para mahuli ang pumatay sa nanay mo.
Tutulungan kita niyan. bilang kapalit,
DNA test o anuman,
huwag mong gawin ang gusto ni Su-yeon.
Si Chairman Yang ba yan?
Sinasabi ba niya sa iyo na huwag gawin ang pagsubok?
Bakit ako makikinig sa iyo?
Dahil ang mamamatay-tao na pumatay sa iyong ina
ay si Cha Su-yeon.
ANG ATING KOGGUKSU AY
FRESHLY HOMEMADE ARAW-ARAW
Sarado na kami.
Umuwi ang may-ari.
Darn it. Ngayon nawalan ako ng gana.
Sabi ko sarado na tayo.
anong ginagawa mo
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
ano?
Wala akong mapupuntahan.
Baliw ka.
walang tao.
Wala akong mapagbubuksan.
Palusot lang ni Tae-hun.
Tulad ng halalan ay isang dahilan.
Parang hinati ko lahat
sa kung ano ang nakakatulong o nakakasama sa halalan,
Hinati ko lahat
sa kung ano ang para kay Tae-hun at kung ano ang hindi.
Tapos na ang eleksyon,
at ang espesyal na batas ay naipasa na,
pero walang nagbago.
Kung mayroon man, mas lumala ang mga bagay.
Kahit patay na si Sun-jeong,
asawa ko…
kahit anong mangyari,
Titimbangin ko ang lahat,
kung ito ay pabor sa pulitika o hindi.
Gaano kakulit at kababa, tama?
Katulad ng mga tao
nanunumbat na ako.
Hindi, sa totoo lang,
Mas makulit pa ako sa kanila.
Paulit-ulit kong pinangako sa sarili ko
na hindi ako magiging katulad nila.
Gayunpaman, nabuhay ako sa aking buhay.
Gaano man ito kakulit,
at gaano man ito kababa,
Nabuhay ako.
Pero si Sun-jeong...
Siya ay…
nakadikit sa litratong iyon.
Sa larawang iyon,
na hindi niya kasama...
Siya ay natigil doon.
Hindi.
Mali ka.
Nagkaroon siya ng anak na babae.
Si Sun-jeong ay may anak na babae.
Ang kanyang anak na babae ay
kanyang buhay.
Sun-jeong…
nabuhay din ang kanyang buhay.
Ayan na.
HASEONG HIGH SCHOOL
-Nahuhuli ka ba para mag-aral?
-Hindi.
Uy, nandito si Ji-yu.
ILLEGITIMATE BATA
TATAY MO BA TALAGA SIYA?
AFFAIR
Anong meron?
Pinadala ka ba ng guro para kunin ako?
Hindi.
Saka bakit ka dumating?
Gusto ko lang makita kung okay ka lang.
Sinasabi ko na ang "pinakamasama"
sa lahat ng oras kamakailan lamang.
Tinawag ko ang aking ina ang pinakamasama,
at tinawag ko ang aking ama ang pinakamasama.
Pero
alam mo kung sino talaga ang pinakamasama?
Ang mga bata?
Hindi.
tapos sino?
Ako.
Hindi yung mama ko
sino ang unang nakakuha ng maling ideya.
Ako iyon.
Ang taong maaaring anak ng aking ama...
naisip ko
nakipagrelasyon siya sa tatay ko.
Tinanggihan ito ng aking ama,
pero hindi ako naniwala sa kanya.
Hindi ba ako ang pinakamasama?
Nagkamali lang.
Iyan din ang sasabihin ng ibang mga bata.
Na ito ay isang pagkakamali lamang.
Kaya karapat dapat akong parusahan.
Ito ba ang iyong parusa?
Oo.
Ditching class lang
at nakahiga ng ganito.
Walang ginagawa at nag-zone out.
Ang pinakanakakatakot na parusa sa mundo.
Gawin ngayon ang huling araw na pinarusahan ka.
Alam mo bang galit ako sa papa mo?
Feeling ko kasalanan ng papa mo yun
Napakagulo ng buhay ng nanay ko araw-araw.
hindi ko alam.
Hindi mo sinabi sa akin iyon.
Kahit na inaatake ako ng lahat,
tulad ngayon.
Nakakatawa na galit sayo
dahil lang galit ako sa papa mo.
Ibang tao ka.
Ngunit gayon pa man.
Pareho kaming anak ng aming mga magulang,
pero sarili lang din natin.
Kaya hindi na natin kailangan magdala
mga pasanin ng ating mga magulang.
Maaaring kasalanan mo ang magkamali,
ngunit iba pang mga bagay
parang ang isyu ng illegitimate child ay hindi.
Tapos ano?
Nag-aalala ka ba na baka humingi pa ako ng higit pa?
Kinikilala ka
bilang pamilya?
Kung hihilingin ko sa iyo na gawin iyon,
gagawin mo?
Sa tingin mo kaya mo akong ibaba ng ganito?
Walang makakapagpababa sa akin.
Hinding-hindi.
HASEONG POLICE STATION
Si Cha Su-yeon ay nagsasalita.
LIPUNAN NA WALANG KRIMEN
MAY HASEONG POLICE STATION
Hoy, bilisan mo.
Halika dito, punk ka.
Sino yun?
Wow, mukha siyang charismatic.
Wow, awesome.
Ano ang tinitingnan mo? Ilipat!
Halika, mga punk.
Inisip ko ang lahat tungkol sa kwintas
ay ipinaliwanag sa petisyon.
Ngayon, ipinatawag ka para sa isa pang kaso.
Ibinasura mo kamakailan ang isang kotse, tama ba?
Isang sasakyan na naaksidente.
Ngunit sa kabutihang palad, mayroon pa rin
mga talaan ng imbestigasyon nito.
Noong Marso 5,
nagdulot ka ng aksidente sa sasakyan.
Nakita ang skid mark sa eksenang iyon
tumutugma sa skid mark
natagpuan sa eksenang hit-and-run
sa tabing-dagat noong Pebrero 26.
Hindi lang sa mata,
ngunit ayon din sa
pagsusuri ng National Forensic Service.
syempre,
may video din yan.
Pebrero 26, bandang 5:00 p.m.,
na-record ang video na ito
sa pamamagitan ng dashcam ng isang courier vehicle
pagpasa sa eksena.
Ang biktima ay si Eom Sun-jeong.
Alam mo gusto ko ng alak
pagkatapos kong mag-overtime...
Ms. Cha.
Ikaw at si Eom Sun-jeong
magkakilala, tama?
Mag-ingat ka.
Bye!
Pambihira kang uminom.
okay ka lang ba?
Huwag kang mag-alala. Nakaramdam ako ng pag-inom.
Isuot mo ang iyong seatbelt.
Teka.
Hindi pwede. Ayokong nilalamig ka.
doon.
Ayan tuloy.
Ms. Cha.
Akala namin
ito ay isang simpleng hit-and-run na kaso,
ngunit pagkatapos manood ng News Magazine,
nalaman namin na magkarelasyon kayo.
Si Lee Hwa-jin, ang babae
sangkot sa kaso ng kuwintas,
anak pala ni Eom Sun-jeong.
Na nakatulong sa amin na kumpirmahin
na ang kotse na ang plaka
ay hindi nakuha sa footage ng dashcam
ang sasakyan mo, Ms. Cha.
Noong Pebrero 26,
bandang 5:00 p.m.,
nasaan ka
Tatawagan ko ang aking abogado.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako dahil nagkaproblema ka.
Anong meron sa tofu?
Sobrang corny.
Kumain ka na lang.
Wala ka
nung pinakawalan ka dati diba?
Kaya naman pumunta ka ulit dito.
Hinila mo lang pabalik? Sabi ko, kainin mo.
ayos lang. kakainin ko.
Nasa ospital pa ba si Hwa-jin?
Hindi.
Siya ay abala sa isang bagay.
isang bagay? Anong bagay?
Hindi lang ikaw
na nagdulot ng gulo.
Nagkaroon ng malaking problema si Hwa-jin. Tanong mo sa kanya.
Anong nangyari?
hindi ko alam.
Sabi ko, ikaw mismo ang magtanong sa kanya.
Hindi ka ba nag-aalala sa nag-iisang kaibigan mo?
Nang siya ay nasangkot sa malaking problema
pagkatapos ma-discharge?
Hoy!
Paano ako mag-aalala sa kanya
kapag naaresto ang nag-iisang kapatid ko?
Bakit ka umiiyak?
Pinahiya mo ako.
Maaaring natapos mo na
sa kulungan na naman, alam mo na.
Sabi ko sayong layuan mo ang gulo!
Geez, masakit.
Ew, grabe! Lumayo ka sa akin!
pasensya na ha?
Huwag kang mag-alala. Mas gaganda ako.
Lumayo ka sa akin.
Masakit.
Kainin mo.
-kinain ko ito.
-Kumain ng buo.
CHA SU-YEON
Seryoso ako. Kumain ng buo.
HASEONG MEMORIAL PARK
EOM SUN-JEONG
Ay ito ba
talagang ginagawa ni Ms. Cha?
Iniimbestigahan siya ng pulisya,
kaya malapit na itong lumabas sa balita.
Kaya,
huwag gawin ang paternity test.
Ang paggawa niyan ngayon ay makakatulong lamang kay Cha Su-yeon.
Bakit ito nakakatulong sa kanya?
Kung nakagawa siya ng krimen,
mapupunta siya sa kulungan, tama ba?
Napakawalang muwang mo, Hwa-jin.
Ang presidente
may karapatang magbigay ng clemency.
Kahit na maaresto siya
para sa isang hit-and-run na aksidente,
kung gusto ni Hyun Min-cheol,
kaya niyang palayain siya.
At si Hwa-jin,
ikaw lang ang taong makakapigil niyan.
Paano, bagaman?
Sa iyong pag-iral,
hindi siya maglalakas loob na gawin ito,
kahit presidente siya.
Iniwan niya ang iyong ina,
at pinatay siya ng kanyang asawa.
Kaya paano siya mangangahas na palayain siya?
hindi ko maintindihan
ang sinasabi mo.
Hindi mo na kailangan.
Ganyan lang gumagana ang mga bagay,
at ang mahalaga ngayon ay iyon
nasa iyo ang kapangyarihan
para magawa ang mga bagay sa ganoong paraan.
At paano ito makikinabang sa iyo?
Tandaan ang huling pagkakataon?
Pagkatapos mong sabihing bibigyan mo ako ng pera
kung ginawa ko ang sinabi mo,
inutusan mo ang lalaking iyon na ikulong ako.
Hindi mo ba naaalala?
Halika na.
Hindi mo maaaring ilagay ito sa paraan.
Hindi kita ikinulong.
Pinakain kita, binihisan kita,
at lagyan ka ng bubong.
At ano?
Benepisyo?
Wala akong mapapala dito.
Ang lahat ng ito ay para sa iyong ina,
na namatay nang hindi makatarungan.
Eom Min-jeong.
Ang tinutukoy ko ay ang iyong ina.
Ang nanay mo, na nakulong
pagkatapos kunin ang pagkahulog para sa iyo
at namatay lamang ng isang linggo
pagkatapos ng kanyang paglaya.
Nanay.
Tandaan.
Hindi ka pa nandito ngayon.
Dapat ko bang ibunyag kung bakit ka iniwan
pangalan mo bilang Eom Min-jeong
at namuhay bilang Lee Hwa-jin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Damn it!
Itigil ang paglalagay ng palabas.
Ngayon na ang lahat ng aking mga card ay nasa mesa,
Hindi ako pwedeng umupo na lang at manood.
Napansin kong maganda ka sa camera.
Bakit hindi ka na naman sa TV?
Pumunta sa TV
at ipinako ang kabaong ni Cha Su-yeon
gamit ang iyong sariling mga kamay.
Kaya nabubulok siya sa kulungan magpakailanman.
LATE EOM SUN-JEONG
Hello. Umupo ka dito.
Ano ang nangyari sa palabas noong araw na iyon?
Yung kay Hwa-jin.
Gusto mo ba ng inumin?
Kapag ito ay napakaliwanag sa labas?
Mas mabuti pa.
Nahihiya kasi ako.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kailangan ko ng inumin.
pasensya na po. Maaari ba akong makakuha ng isang bote ng soju?
Oo naman.
Pag-inom sa sikat ng araw. Interesting.
Tanong sa akin ni Lawyer Kang
bakit ako naging reporter.
ano sabi mo
Talagang may dahilan,
ngunit hindi ko maalala.
salamat po.
Tapos nangyari yun
sa live show.
Naaalala mo ba ang dati kong amo?
Ang alkantarilya.
Ang alkantarilya?
Dahil lahat ng maruming impormasyon ay napunta sa kanya,
tinawag siyang Imburnal. Gu Jeong-u.
Naalala ko.
Ito ay isang perpektong palayaw para sa kanya.
Ang kanyang unang scoop ay
Si Cha Su-yeon ay isang illegitimate child
noong siya ay pitong taong gulang.
Dahil sa balitang iyon,
nagpakamatay ang kanyang ina.
Iyon ang tanging kapaki-pakinabang na bagay
Natuto ako sa kanya.
Na kayang pumatay ng mga reporter.
Doon ko napagtanto
bakit ako naging reporter
at bakit hindi ko siya masagot.
pasensya na po.
Sa paghihiwalay ng president-elect
at ang mga sitwasyon ay nagbabago nang napakabilis,
Masyado akong naging harsh sayo.
Sabi nila, hinahabol mo ang taong kinasusuklaman mo.
Ako mismo ay naging katulad ng Imburnal.
Ang madilim at maduming imburnal
kung saan ang lahat ng maruruming bagay ay dumadaloy papasok at palabas,
ginagamit ang mga rating bilang dahilan.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Wala akong pinagkaiba sayo.
I guess totoo naman
na hinahabol mo ang taong kinasusuklaman mo.
Dahil nangyari rin sa akin iyon.
Sino ang ibig mong sabihin?
Nahalal na pangulo?
Hindi. Naging katulad ako ni Ms. Cha.
"Hindi ako magiging katulad niya."
"Hindi ko kailanman magagawa ang mga bagay sa kanyang paraan."
Akala ko noon.
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka huminto?
Hindi ako naniwala nang marinig ko ang balita,
pero gets ko na ngayon.
Nag-quit ka talaga.
Paano ka nakakasiguro?
Hindi mo tinanong kung anong impormasyon ang aking hinukay.
Hindi tanong sa nalaman ko
tungkol kay Eom Sun-jeong
at kung paano ko iuulat ang balita
at iba pa.
I guess hindi natin makikita
muli ang isa't isa.
Malapit na tayong magkita muli.
Kapag ginawa namin,
kunwari hindi mo ako kilala.
TEAM LEADER CHEON
Iwan mo na lang ako.
Si Cha Su-yeon ay nasa Haseong Police Station
Siya ay iniimbestigahan
para sa hit-and-run ni Eom.
Cha Su-yeon at hit-and-run?
Sino ang nagbigay nito?
Hindi iyon mahalaga sa ngayon.
Kinumpirma ko si Cha Su-yeon
sa himpilan ng pulisya.
Nasa site ang reporter na si Kim,
pero hindi sapat yun.
Ininterbyu mo si Hwa-jin
na nagdala ng hit-and-run na aksidente.
Dapat ikaw mismo ang mag-ulat ng kaso
para mas maging interesante.
- Kailangan kong umalis.
-Anak Min-ju.
Aking kabutihan.
Bakit bigla akong tinawag sa pangalan ko
sobrang friendly?
Narinig mo ang tawag.
Dahil ba dun?
Ano sa lupa ang nangyayari?
pwede ba
humingi ka ng pabor?
HASEONG POLICE STATION
Sus, ilang oras na.
Nasaan ka noong 5:00 p.m.
sa February 26?
Sagutin mo na lang yan.
Nakakadismaya ito.
Detective, bibigyan mo ba kami
ilang oras mag-isa?
Kakausapin ko ito sa aking kliyente.
Mas maganda ka.
Bukas ang iyong iskedyul
sa publiko pa rin.
Kung hindi ka makikipagtulungan sa pulisya,
ilalagay ka nito sa isang dehado.
Nandito ka ngayon bilang saksi,
ngunit kung ipagpapatuloy mo ito,
maaari kang maging suspek.
Makipagtulungan sa pulisya.
Ay ang camera
naka-off?
ano?
Oo.
At hindi tayo nire-record ng boses?
hindi kami. Bakit bigla kang nagtanong--
Niloko mo ako, sino ang iyong kliyente,
at nagnakaw pa sa akin.
hahayaan ko nalang,
ngunit bilang kapalit,
kailangan kita
para may gawin para sa akin.
PAGTATRABAHO SA MGA MANGGAGAWA
KWON HAK-SEON LAW OFFICE
BAKIT ANG MGA INDUSTRIAL ACCIDENTS
UULITIN MO?
AUTHOR, KWON HAK-SEON
I'm sorry ito lang ang maibibigay ko
nung pumunta ka dito.
Abogado Kwon.
Mangyaring pamunuan ang Komite.
Naalala ko yung araw na una tayong nagkita.
Maghahabol ka sana
Haseong Petrochemical
para sa kabayaran ng manggagawa.
Sabi mo isa itong walang pag-asa na laban.
Na hinding hindi ako mananalo.
sabi ko din
hindi mo labanan ang lumaban.
Upang kayo ay maging magkapatid,
ngunit hindi ito isang labanan na maaari mong labanan
para sa ibang tao.
Hindi ito para kay Tae-hun.
Ito ay para sa akin.
Pumikit
at pagsisinungaling na kasalanan niya iyon
at hindi sa kumpanya,
tulad ng ginawa ng mga katrabaho ko.
Hindi ko kayang makita ang sarili ko
magpatuloy sa buhay ko
parang walang nangyari.
Ikaw
hindi pa rin nagbabago.
Hindi rin nagbabago ang lugar na ito.
Hindi ako pupunta sa iyo,
pero ikaw lang ang mapagkakatiwalaan ko.
Makakaharap ka ng matinding oposisyon.
Muntik na akong mawalan ng lisensya ng abogado
dahil nagwhistle ako sa H Group.
Kung ako ang namumuno sa Espesyal na Komite,
tatanungin ng mga tao ang pagiging walang kinikilingan nito.
Ayokong ikaw ang maging judge.
Gusto kong labanan mo ang mga iyon
na pilit tinatago ang katotohanan.
Ang isang espada ay hindi
i-discriminate kung sino ang nasasaktan.
Dumaan ako sa special act.
May clause sa imbestigasyon
ng mga bagong natukoy na kaso.
Kung may lumabas na ebidensya
na may nasangkot sa sunog,
ang mga paksa ng pagsisiyasat
maaaring mapalawak.
At ang iyong asawa
ay walang pagbubukod.
Ikaw pa ba
Gusto ko bang kunin ang posisyon?
Si Ms. Cha ay iniimbestigahan
para sa hit-and-run.
nalaman ko
habang naghahanap ako ng update
sa hit-and-run na imbestigasyon
tulad ng iniutos mo.
Siya ay tinawag bilang saksi.
Punta tayo sa istasyon.
Dumagsa na ang mga reporter doon.
Kaya?
Kahit pumunta ka ngayon,
wala kang magagawa.
Sa halip, mas makakatawag ka ng pansin
at lalong lumala.
Nasa police station ngayon ang asawa ko.
Nakalimutan mo na ba
sino ang biktima ng kaso?
Ito ay si Eom Sun-jeong.
Ang opinyon ng publiko ay
kasing sama ng maaari nitong makuha,
at si Ms. Cha ay iniimbestigahan
para sa kaso na pumatay sa mama ni Hwa-jin.
Saksi man o hindi, hindi mahalaga.
Ang katotohanan ay
na asawa niya ako.
At
na hindi ko siya kayang iwan doon mag-isa.
Pinili ng Pangulo.
Teka, President-elect.
Si Cha Su-yeon, ang asawa ng hinirang na Pangulo,
ay iniimbestigahan para sa
ang kaso ng hit-and-run ni Eom Sun-jeong.
Dalawang araw na lang mula noong Lee Hwa-jin,
na nagsasabing siya ay nahalal na Presidente
illegitimate child, hinimok ng pulis
para hulihin ang hit-and-run na nagkasala.
Isang hit-and-run na paratang
kasunod ng iskandalo ng iligal na bata.
Humihingi ng paliwanag ang mga tao
para sa mga paratang
nakapaligid sa hinirang na Pangulo.
Nakita mo ang balita?
Ito ay kung bakit ang pamamahayag ay kapakipakinabang.
Mula nang ipalabas ang iyong panayam,
kami ay nakakakuha ng tonelada ng mga tip-off.
Ang dating mabagal na imbestigasyon
ay nakakuha ng momentum ngayon.
Higit pa, ito ay walang iba kundi si Ms. Cha
sa himpilan ng pulisya.
Kaya gusto kong magmungkahi
isang follow-up na panayam sa iyo.
Wala na akong masabi.
Halika, sigurado akong marami ka pang sasabihin.
Ang online forum ay binomba
ng mga mausisa na manonood.
nasabi ko na sa interview
na dumating ako sa palabas
para mahuli ang hit-and-run na nagkasala.
Wala akong pakialam basta
hinuhuli nila ang nagkasala.
Kung si Ms. Cha ang may kasalanan,
hindi iyon ang katapusan.
Maaaring ito na ang simula.
Ang simula? Ano ang ibig mong sabihin?
Maaaring masangkot din ang hinirang na pangulo.
Akala mo ba hindi niya talaga alam
na ang kanyang asawa
pumatay sa nanay mo?
Baka pumikit siya...
o naging kasabwat niya.
Imposible yun.
Namatay si Ms. Eom
isang linggo bago ang halalan.
Kung nalaman ang iyong buhay,
ito ay naging kritikal para sa kanya.
Para pigilan si Eom Sun-jeong sa pagsasalita,
kahit ano gagawin ng mag-asawa.
Kaya kung gagawa ka ng isa pang panayam,
I'm sure mas marami tayong makukuhang tip-off.
Ang isang lihim ay may posibilidad na ibunyag ang sarili nito
mas pilit mong tinatago.
My gosh.
Kaya may sikreto.
Paano ko dapat ipakita ang impormasyong ito
para magmukhang mas nakakaakit?
Sinuri ko ang mga talaan ng imbestigasyon
ni Eom Min-jeong.
Namatay siya sa isang aksidente sa kalsada,
at kasama niya si Hwa-jin.
Nagkunwari siya
ang patay na anak na babae sa TV?
Nagsinungaling siya
malalantad na agad yan.
Panatilihin ito, ngunit huwag sabihin sa Reporter Anak.
Hindi, huwag mong sabihin sa iba iyon
Si Hwa-jin talaga si Eom Min-jeong.
-Naiintindihan?
-Oo, ginoo.
Maaari kang bumalik.
Hello, Chairman.
Ito si Cheon U-hyeok ng MBS.
Nakakuha ako ng ilang espesyal na intel tungkol kay Lee Hwa-jin,
kaya tinawagan kita.
Sus, hindi.
Isipin mo ito bilang regalo ko sa pasasalamat.
Nag-tip off ka
Ang hit-and-run ni Ms. Cha sa akin,
at hindi ko kayang kunin
nang hindi ka binabayaran.
CHAIRMAN YANG
Hello, Chairman.
Well…
Kailan ako dapat mag-iskedyul
Panayam ni Lee Hwa-jin?
Well, dapat kang mag-strike
kapag mainit ang bakal.
Ang linggong ito ay pinakamahusay na gumagana.
Huwag kang mag-alala.
Mahusay kong susuyuin si Lee Hwa-jin
nagsasabi ng mga bagay na maglalagay ng Presidente-elect
at ang kanyang asawa sa isang masikip na lugar.
bilang kapalit,
mangyaring isponsor ang palabas
malapit nang ilunsad iyon
at ibalik mo ako sa lahat ng paraan, okay?
Ginamit mo ba yung shampoo na binigay ko sayo?
Oo.
Hindi na ulit.
May hiwalay kaming foot towel.
Naghugas ako ng maigi.
Gayunpaman, punasan ang iyong mga paa ng isang tuwalya sa paa.
ayos lang.
Itigil na ang kalokohan.
Parang bata ka pa rin kumilos.
Dahil ginugulo mo ako.
Halika dito. Papatuyoin ko yang buhok mo.
Ang paggamit ng aking shampoo ay nagpapalambot ng iyong buhok
nang hindi gumagamit ng hair conditioner.
Ang ganda naman diba?
Oo, ito ay maginhawa.
Pinipigilan din nito ang pagkawala ng buhok,
kaya siguraduhing gamitin mo ang shampoo na ito.
Alam mo ba kung saan ang reserba
kung mauubos?
Lagi mong inilalagay sa cabinet.
Naaalala mo.
Syempre.
tapos na. Lumingon ka.
Mas lalo kang gumwapo
mula sa pagpapatuyo lamang ng iyong buhok.
Nagdaragdag din ito ng volume sa iyong buhok.
tapos ka na ba
Simula nung pinatuyo ko ang buhok mo,
sabay nating tiklop ang labahan.
Ang washing machine ang naglalaba,
ngunit kailangan mong isabit ang mga damit sa iyong sarili.
Kalugin ang mga ito bago mo ibitin ang mga ito
para hindi sila kulubot.
ganito.
Pindutin ang iyong mga pulso.
-Ganito?
-Hindi masama.
Ang dami kong alam.
Isa akong eksperto sa paglalaba.
Ginawa ko ang lahat ng paglalaba at pagsasabit
nung naging busy ka.
Dapat mong ipagpatuloy ang paggawa nito.
Maglaba, maglinis ng bahay,
at maghugas ng pinggan.
Maaari mong tawagin ang iyong sarili na isang matanda
kapag kaya mo lang gawin ang lahat ng iyon sa iyong sarili.
Mayroon ka pa bang maaasar?
Medyo inaantok na ako.
Ang mga manggas ay naging
masyadong maikli para sa iyo na.
Ang bilis mong lumaki, Gang-myeong.
Yung school uniform mo?
Binili namin ang mga ito kamakailan lamang.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa mga uniporme sa taglamig,
pero yung summer uniform mo
maaaring masyadong maliit sa oras na iyon.
Dapat ba tayong bumili ng isang sukat na mas malaki?
Sabi ko bibili tayo
mamaya na ang summer,
ngunit pinilit mong bilhin ang mga ito nang magkasama.
Gusto kitang makita na nakasuot ng summer uniform.
Akala ko iyon lang ang araw
Nakita kita sa loob nito.
Bakit yun lang ang araw?
May pupuntahan ka ba?
Pangarap ko iyon.
alam mo,
lahat sila nakasuot ng summer school uniform
sa mga pelikula tungkol sa unang pag-ibig.
Ikaw ang perpektong materyal para sa unang pag-ibig.
Tapos ka na bang magalit? matutulog na ako.
Isang Gang-myeong.
Matutulog na talaga ako.
Magandang gabi, mahal kong anak.
Tingnan natin kung gaano ka na lumago.
- Isang dangkal.
-Tay, nakakakiliti.
Dalawang span.
-Tumigil ka.
-Tatlong dangkal.
Apat na dangkal?
Lima, anim na span?
ano?
Isang Gang-myeong, ito ay pagdaraya.
Sinabi ko sa iyo na huwag masyadong lumaki.
hindi ba? Ito ay pagdaraya.
-Bakit ang bilis mong lumaki?
-Tatay.
- Sinong nagsabing kaya mo?
-Tumigil ka. Nakakakiliti.
-Nakakakiliti.
Aking kabutihan.
Wag ka kasing lumaki.
Sus, mahal kong anak.
Mga oras na ang nakalipas, damn it.
Baka magpuyat talaga kami buong gabi.
Isa siyang matiyagang babae.
Kanta ng Abugado.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
May pag-uusapan ako.
Umalis ka sa daan!
Please, umalis ka na sa daan.
Pakiusap, Abogado Kang.
Pakiusap, palabasin mo ako.
Makinig, ako iyon.
Hinampas ko ng kotse si Eom Sun-jeong.
Kaya please pakawalan mo na ako.
Ms. Sung.
Paulit-ulit na sinabi sa akin ni Ms
na magsisinungaling ka at sasabihin mong ginawa mo
kapag nalaman mo kung nasaan siya.
hindi ako nagsisinungaling.
Ilang beses ko ba dapat sabihin ito?
Ako ang nakabangga sa kanya ng kotse.
kailangan kong pumunta.
Hindi dapat si Ms. Cha
sa isang nakakatakot na lugar tulad ng istasyon ng pulisya
kahit isang minuto.
Ms. Sung!
Ms. Sung. Sabi ni Ms. Cha sa akin
para makasigurado
hindi ka pumunta sa police station.
Paanong hindi ako makakapunta?
Dahil sa dati kong pagkatao,
Si Ms. Cha ay dumaranas ng mahihirap na panahon
sa himpilan ng pulisya.
Paanong hindi ako makakapunta?
Ako ang nararapat na parusahan.
Ako ang makasalanan.
Hindi.
Ano ang dapat kong gawin?
Ay, hindi.
Anong gagawin ko?
Kailangan kong gawin mo ang isang bagay para sa akin.
Kapag nalaman ni Ms. Sung na nandito ako,
siguradong gusto niyang sumama.
Kaya,
pigilan mo siya sa pagpunta dito.
Si Ms. Sung iyon
sinong nagdrive nung araw na yun? Hindi ikaw iyon.
importante ba yun?
Ikaw ay isang abogado
sinong nagtatanggol kahit ang may kasalanan, no?
Kaya ba tikom ang bibig mo
hanggang ngayon?
Upang kumuha ng rap
para kay Ms. Sung?
Ikaw ay isang abogado, hindi isang hukom.
Kaya,
Inosente si Ms. Sung. Naiintindihan mo ba?
Oo, naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Pero may problema.
Ako ay kasalukuyang abogado mo.
Kung ipagtanggol ko si Ms. Sung,
parehong kailangan mo at siya
para lagdaan ang Conflict of Interest Waiver.
Hindi.
Hindi na kailangan.
Lawyer Kang, pinapaalis na kita.
Mula ngayon,
hindi na ikaw ang aking legal na kinatawan.
Wala akong pakialam kung ano ang mangyari sa akin.
Focus ka na lang kay Ms. Sung.
Saka maganda naman diba?
Ms. Sung.
Sabi mo dapat parang pamilya kami ni Ms. Cha
since matagal na kaming nagsama.
Hindi ko siya ipinanganak sa aking sarili,
pero mas mahalaga siya
kaysa sa isang anak na babae sa akin.
Siya lang ang taong maaasahan ko
sa nakalipas na 40 taon.
At nasa police station siya ngayon.
Kaya hayaan mo akong makita siya kahit papaano.
Gusto ko lang siyang makita.
I mean,
kung ako ay inosente,
kaya mo akong ipagtanggol at patunayan ang pagiging inosente ko.
Pakiusap. Please hayaan mo akong pumunta sa kanya.
Pakiusap, pakiusap ko.
Nangako ka.
Titingnan lang natin kung kumusta siya
at bumalik.
Sabi ko nangako ako.
Hindi mo masasabing ikaw
yung hit-and-run na driver tulad kanina.
Ilalabas mo pa rin ako.
Hindi ito ang usapin ng pagpapaalis sa iyo.
Itinatanggi ng lahat ang kanilang mga krimen.
Ikaw ang kabaligtaran--
Paanong wala akong kasalanan?
Pinahirapan ko si Ms. Cha ng kalahating araw
sa nakakatakot na lugar na iyon.
Sana hindi siya nilalamig
sa malamig na lugar na iyon.
Kung nilalamig siya sa mga oras na ito,
magtatagal siya bago gumaling.
Aking kabutihan.
Paano siya magiging pagod?
Kamakailan lamang ay nakabawi siya.
LIHO EXPRESS
Inalagaan ko sila gaya ng utos mo.
Sigurado ka bang gumana ito sa oras na ito?
Oo, sigurado ako, ginoo.
gagawin ko.
Ang paternity test.
Demanding ni Ms. Cha
isang paternity test mula kay Lee Hwa-jin.
Kung pupunta si Ms. Sung sa istasyon ng pulis,
Ilalabas na si Ms Cha.
Gagawin niya ang lahat para kay Ms. Cha.
100,000,000 KRW NA DEPOSITE
-Nandito siya!
nahalal na pangulo,
ibahagi ang iyong mga saloobin sa amin.
Sa iyong posisyon.
Punta ka sa posisyon mo.
-Huwag mong itulak.
-Maghintay.
-Sabihin mo.
- Lumipat sa isang tabi.
Si Ms. Cha ay iniimbestigahan
para sa hit-and-run ni Eom.
Ano ang nararamdaman mo tungkol dito?
Siya ay isang saksi lamang.
Alam mo ba ang pagkakasangkot niya
sa pagkamatay ni Eom Sun-jeong?
Ang ilan ay nagmumungkahi na ito ay binalak na pagpatay
para patahimikin siya
tungkol sa illegitimate daughter.
nasabi ko na
dinala siya bilang saksi.
May nagmumungkahi pa nga
na ikaw ang nag-udyok sa pagpatay kay Eom.
Umiwas sa walang batayan na mga pagpapalagay
at mga ulat.
"Saksi lang siya,
ito ay isang walang batayan na palagay."
Hindi mo ba iniisip na nagmumungkahi ka
mga patnubay sa pagsisiyasat
sa pagsasabi lang niyan
bilang nahalal na pangulo?
Ang mga pulis na nagtatrabaho sa kaso
maaaring makaramdam ng pressure
mula sa iyong presensya dito,
kung saan iniimbestigahan si Ms. Cha.
Hindi ko naman sila pinipilit
o magmungkahi ng mga alituntunin
sa imbestigasyon.
Gusto ko lang manatili
mas malapit hangga't maaari sa aking asawa.
Kung iyon mismo ay mali,
hindi ito maaaring makatulong.
Kakailanganin ko
gumawa ng mali.
sinasabi mo ba
hindi mo papansinin ang mga tao?
Ang mga tao ay nagtataas ng mga hinala
at nagagalit.
Ang mga paratang sa isang illegitimate child
at isang hit-and-run.
Ang mga tao ay
hinihingi ang iyong pagbibitiw.
Yung galit.
Ang galit na iyon.
Tatanggapin ko ng buo.
Pero hindi ako tatalikuran
mula sa aking asawa dahil sa takot sa kanila.
Kung
siya ay nasa anumang paraan
sa kaso ng hit-and-run,
may balak ka bang bumaba sa pwesto?
Mananagot ka ba sa iyong paghahabol
at ilagay ang iyong pagkapangulo sa linya?
Walang kinalaman ang hinirang na pangulo
kasama ang hit-and-run.
Kasalukuyan itong iniimbestigahan.
Paano ka nakakasigurado?
Dahil ako
ang salarin.
Ang taong pumatay kay Eom Sun-jeong...
ay ako.
Su-yeon.
Sabihin mo kung kasali ka
kasama si Chairman Yang sa anumang paraan.
Ito na ang huling pagkakataon.
Kung magulo ka ulit,
pagkatapos ay ibubunyag ko ito.
Ang taong nakatayo sa receiving end
ng iyong espesyal na pagkilos ay hindi Yang Hoon.
Siya si Su-yeon.
Kung ang imbestigasyon
ay nagpapakita na ako o ang aking asawa
nasangkot sa sunog,
-Mahal!
-Ako ay bababa sa puwesto
mula sa aking posisyong hinirang na pangulo
kaagad.
Pagsasalin ng subtitle ni:
Sunyoung Baek at Yeeun Kim